今後の開発予定内容

backlog/bugsは検知したバグの詳細ドキュメントを保存する。
backlog/featuresには今後の開発予定内容の詳細ドキュメントを保存する。

バグと機能開発の項目一覧と進行状況はこのbacklog.mdで管理する。
バグの対応や機能開発を行ったらこのbacklog.mdの内容を更新する。

０．whisper・qwen3-asr・voxtral miniに対応させ動作確認を行う、つまりブラウザから音声を入力し文字起こしが表示されることを確認する。
１．無音で入力がない場合はブラウザからデータを送信しない。
２．現在実装済みのすべてのテストを確認し、正常にテストが成功するように修正する。ただし必ず意味のあるテストにするようにし、テストを通すためだけに、意味を失う実装や意味のないテストにすることは禁止します。
３．文字起こし結果について履歴を残すようにし、スクロールで過去の結果がみれるようにする。
４．モデル選択時、モデルがまだなければダウンロードを行う、そのときweb画面側にもダウンロードのプログレスを表示する。またダウンロードだけでなく、メモリへのロードもプログラス表示し、ロードが終わってからレコーディングが開始されるようにする。
５．入力元音声の選択機能。現在のマイクに加えて以下を追加する。スピーカーやイヤホンから流れるすべての音・特定のウィンドウを選択してそこから聞こえる音を選択できるようにする。
６．ディレクトリ構成を整理する。現在asr-model-comparisonの中にあるasr-model-comparisonがソースコードとなっており、その親ディレクトリに各種ドキュメントがある状態になっている。ソースコードの方のdocsをすべて親ディレクトリ内のdocsに移動させて、ソースコード側のdocsを削除する。その後、docs内の内容について、aiが生成したドキュメント類はdocs/artifactにまとめる。その後、gitignoreでdocs/artifact内のaiが生成したドキュメントはgit管理されないように除外する設定を入れる。docs/backlogとspecs.md・real-time-japanese-usage.mdは引き続き管理対象に残す。
７．各ソースコードが入っているasr-model-comparison内にrustのtauriプロジェクト用のディレクトリを作成する。現在のpythonで実装されている内容をrustのtauriプロジェクトに移植する。現在のpythonのバックエンド実装と既存のフロントエンド実装のソースコードはそのまま残しておくこと。また既存のフロントエンド実装もrustのtauriプロジェクトに移植する。またtauriに移植時は、コマンドラインオプションでserverモード、つまりデスクトップは起動せずサーバモードで起動するオプションを用意すること。このオプションを指定しない場合は通常通りデスクトップが起動すること。serverモードの時はwebブラウザからアクセスされたらフロントエンドをレスポンスするようにすること。またserverモード用に--hostや--portも指定できるようにすること。またrustで実装するにあたっては、windows・mac・linuxで、画面からcpuまたはgpuを選択できるようにし、gpuを選択した場合は各プラットフォームで利用可能なハードウェアアクセラレータ、例えばcudaやmlxなどを最大限活用するようにすること。もちろん各環境で利用できるアクセラレータをチェックし、gpuを選択した場合でも最適なものが自動で選択され、使用できない場合は安全にcpuや下位の選択肢にフォールバックされるようにすること。

